1. Gửi tin nhắn từ ứng dụng bằng cách sử dụng thiết bị đầu cuối cổng nối tiếp tới
Tiện ích Hercules SETUP
2. Gửi tin nhắn từ tiện ích Hercules SETUP bằng cách sử dụng thiết bị đầu cuối cổng nối tiếp
để ứng dụng
3. Gửi tin nhắn !1:T:39.5## từ tiện ích Hercules SETUP bằng cách sử dụng
thiết bị đầu cuối cổng nối tiếp đến máy chủ Adaf nhung và hiển thị nhiệt độ trên
Bảng điều khiển là 39,5
4. Gửi tin nhắn !1:H:80##!1:T:29.5## từ tiện ích Hercules SETUP bằng cách
sử dụng thiết bị đầu cuối cổng nối tiếp đến máy chủ adafbean và hiển thị nhiệt độ
và Humity trên Dashboard là 29,5, 80
5. Gửi trạng thái nút khi bật hoặc tắt từ Bảng điều khiển tới
Tiện ích Hercules SETUP sử dụng thiết bị đầu cuối cổng nối tiếp